Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жақсы, анаң.
Иә (Кодака) Егер солай болса, мен-
Мен ... 100 адамға дейін бағалаймын.
Ах (Кодака) Дүние біздің жауымызға айналса да...
Досың жалғыз менмін
Ұят болатын ештеңе айтпа.
Эй, мен сені қалай атайын?
Хмм...
Маған қоңырау шалыңыз... иә.
Сонда мен «сұңқармын» иә?
Иә ме, жоқ па?
Хаа, кешігіп қалдың Така.
Хааа, күте тұрыңыз...
Хаах хааха
А... арман?
Сіз кешігіп қалдыңыз, Така.
Ха, күте тұрыңыз...
Ах
Жоқ, есімде жоқ.
♪～
～♪
Уау
Жазғы демалысқа бір апта қалды ма?
Үй тапсырмасын демалыста бітіретін сияқтымын.
Аа...
Енді ойлап қарасам... (Кодака) А?
Ертең Тоя Экимае сауда ауданындағы храмда жазғы фестиваль болады.
Фестиваль
Не? Енді не болады? (Түнгі аспан) Жалғастыру керек пе?
Жазғы фестиваль бар, солай ма? (Түнгі аспан) Ах
Мектепке бара жатып, ілулі тұрған шамды көрдім...
Енді ғана есіме түсті.
Жаңа ғана айттыңыз ба?
Бәріміз бірге фестивальге барайық деген сияқты емес.
Неге әуре?
Мен адам көп жерге баруым керек.
Бұл дұрыс.
Токиода ғылым көптен бері жылына екі рет өткізіледі.
Мен дужинши фестиваліне бармақ болдым, бірақ...
баратын пойыз тым тар болды, сондықтан...
Мен жолда түсіп, қайтып келдім.
Содан бері менде фестивальдерге қатысты әлсіздік болды.
Сіз бұл фестиваль туралы естігеніңізге сенімдімін.
Менің ойымша, бұл жерде тек сатып алуға болатын кітаптар бар болғандықтан, көп адам жиналды ма?
Сізге осындай нәрсені алу керек пе?
Ой, сіз шынымен ауыратын жерлерден өтіп жатырсыз, сенпай.
Бір қыздың соңынан еріп, оны ренжіткеніңе таң қалмаймын.
Оны лас әзілге мәжбүрлеме.
Лас әзілдерді ғылымнан алып тастасақ, не қалады?
Кемеңгер өнертапқыш немесе ғалым
Хм... Керемет кейіпкерлер мен көзілдірік бар, солай ма?
Өзіңізге көбірек сеніңіз
Олардың барлығы бос орындар арқылы лас әзілдерді жақсартуға арналған.
Жай ғана құрал
Лас әзіл – ғылымның мәні
Айтпақшы, таратылмаған кітаптар...
Компанияға қатысатын ойын компаниясының біреуінен сұраңыз...
Адамдар мен үшін оны алды.
Ғылым осы мақсатта ойын компанияларына көмектесіп жатыр десе де...
Артық сөз жоқ
Иә
Менің ойымша, сіз жабық болу үшін көп нәрсені жасырып жатырсыз.
Эхен
Эй... Эй, Котака (Кодака) Иә?
Жазғы фестивальдерге келгенде...
Қызық, такояки дүңгіршегі де болады ма?
Егер азық-түлік дүңгіршегі болса, онда міндетті түрде болады ма?
Сізге такояки ұнай ма?
Мен... Жаман ба?
Мен де сені жақсы көремін.
Мен Осака қаласында тұратынмын...
Мен айналамдағы адамдармен тіл табыса алмаймын, мен депрессияға бейіммін...
Иә?
Әкем маған сатып алатын атақты мейрамханалардан тек такояки.
Мен оны тіпті эмоционалды қолдау үшін де қолдандым.
Дәмді такояки адамдардың жүрегін сақтай алады.
Керісінше... И
Біріншіден, мен Такоякиді "жақсы" дегендей жүзімен сататындарды кешіре алмаймын.
Ал... күте тұрыңыз, Котака.
Менде такоякиге онша қатты тәуелділік жоқ.
Дәмді болғандықтан және маған ұнайды...
О? (Кобато Хасегава) Аспаз аспаз
Ұзақ уақыттан бері бірінші рет маған такояки қызмет көрсетуге рұқсат етемін.
Кобато да такояки жегісі келеді ме?
Такояки! Уау
Үлкен аға! (Кодака) Иә?
Мен де такояки жегім келеді!
Хм, онда мен сенімен барамын.
Ах (Кодака) Ертеңгі жазғы фестиваль
Бар!
Уф, менімен неге бара жатырсың, құдайдың жексұрын құлы?
Мен ағаммен барғым келеді.
Үйге қайт! Вампир!
Иә, иә, мен де барамын, өйткені мен такояки жегім келеді.
Бауырым, мен де саған қосылғым келеді.
Түсіндім
Олай болса, Сена мен Юкимураны қосқанда бес адам болып баруымыз керек пе?
Ал... күте тұрыңыз, Кодака (Ғылым), күте тұрыңыз, Сенпай.
Мен де барамын Жазғы фестиваль (Ғылым) Ғылым да жазғы фестивальге барады
Неге тағы? Сендер көп адамдарды ұнатпайсыңдар...
Бұл такоякиге арналған! (Йозора) Бұл такоякиге арналған!
Ой... Түсіндім, такояки үшін көмектесе алмаймын.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Сенпай Котака!
Иә, бәрі өте жылдам. О, ғылым.
Егер сіз тырыссаңыз, мұны істей аласыз.
Хм... Бұл не деген нәзік сөз?
Мені шыншылырақ мақтаңыз.
Сізге өте жақсы көрінеді
Жарайды... дәл осылай айтсаң, ұяласың, солай емес пе?
Аға ақымақ (Кодака) Не істеп жатырсың?
Келмеген жалғыз нәрсе ет пе?
Иә? (Түнгі аспан) Олай болса қазір кетейік.
Неге «сонда», ақымақ Йозора?
Сіз сақтықты мүлде түсірмейсіз.
Мен келмесем, ештеңе басталмайды.
Ах... Ой!
Сіз не істеп жатырсыз? (Түнгі аспан) Бұл ештеңе емес.
Тез барайық (Кодака) Эй, күте тұр.
Котака: Сіз нені айтып тұрсыз? Неге, жазғы фестиваль болса да...
Кобато-чан юката киген жоқ. Сен қалжыңдап тұрсың ба?
Бұл фестиваль болғандықтан барлығы юката киіп жүр дегенді білдірмейді.
Көпшіліктің қамын ойлама.
Мен Кобато-чанды юкатада көргім келеді!
Менде де, Кобатода да юката жоқ.
Сенпай (Кодака) Иә?
Ондағы кимоно дүкені юкаталарды жалға беретін сияқты.
Мен бірден барамын
Кобато-чан да сүйкімді юката кигісі келеді, солай ма?
Хмм... хмм?
Я, мен юката киіп көрейін.
Иә (Сена) Иә.
Мен жақында такояки жегім келеді.
Кукк
Мұнда мәңгілік өмір сүруге болады.
Не! Мен вампир болсам да
Кукк (Кодака) Дұрыс...
Юкимура
Маған такояки немесе тағы бір нәрсе сатып ала аласыз ба?
Түсіндім, мен саған көңіл бөлуге қуаныштымын.
Қара, сен де барасың. (Йозора) Иә?
Маған юката керек емес
Сіз жеткілікті түрде лайықты көрінесіз.
Юката кимесең босқа.
А, мен сенімдімін (түнгі аспан) хмм.
Йозораның ұзын қара шашы юкатада керемет көрінеді емес пе?
Жақсы... жақсы
Иә? (Түнгі аспан) Мен-
Маған мұндай көрініс ұнамайды.
Ах...
Иә
Юката саған жақсы көрінеді.
Ан-чан (Кодака) Иә?
Өте сүйкімді! Сүйкімді сүйкімді!
Сіз қалай ойлайсыз? (Сена) Сүйкімді...
Ха, бұл сізге жарасады.
Мен сені бұрын жаңалықтардан осылай көргенмін.
Бір жерде кәмелеттік жасқа толу рәсімінде зорлық-зомбылық көрсеткені үшін қамауға алынған ақымақ жаңа ересек адамға ұқсайды.
Жоқ! Кімге...
Маған ұнаса да...
...Менің айтайын дегенім...
Мәселе бұл сіздің пудинг тәрізді шашыңыз.
Шаш…
Сенің мектепте тәртіп бұзушы болып саналуының басты себебі сол бас емес пе?
Мм... (Сена) Неге қара түске боямайсың?
Бірде мен оны бояу туралы қатты ойладым.
Менің анамның енді жоқ екенін білесің.
А... жақсы.
Мен әкеме ұқсаймын және тым жартылай жапондық емеспін, солай ма?
Анасына ұқсайтын мынау сияқты-
Бет әлпетінен бастап, сары шашына дейін тік болса жақсы болар еді.
Ах...
Неліктен бұл шаш...
Анамнан қалған жалғыз нәрсе, көзбен көріп айта аламын.
Өлу дегеніміз...
Мен анаммен байланысымды жоққа шығарғандай сезінемін.
Бұл мені жаман сезінсе де,
Котака... Сіз басқа ұлдардан ерекше екенсіз.
Не? (Сена) Кеттік, хехе.
Сен барасың ба? (Кобато) Иә.
О, итата
Күте тұрыңыз, а?
Қош келдіңіз хехехе
Сөйлеу алдында жұтыну
Ha
Ааа -ing...?
Иә! Окономияки дәмді!
Сіз қанша жейсіз?
Бұл аспан болуы мүмкін бе?
Ммм
Жоқ... Тамақтанудың бұл жолы қандай?
Шоколадты банандарды тентек етіп жеуге жаттықтыру
Көңілдің ба? (Кодака) Мұны істеме.
Көңілді
Иә, Кобато-чан. (Кобато) Маған ұнамайды.
Хмм, иә... хмм, жақсы емес.
Үлкен аға (Кодака) о
Сізді күткенім үшін кешіріңіз (Kodaka)
Өтінемін (Кодака) Рахмет.
Енді ше? (Юкимура) А?
Аму иә иә
Ммм (Юкимура) Саған қалай ұнады? үлкен аға
Біраз үлпілдек, бірақ терісі әлсіреп, тез ыдырап қалады.
Ал ішіндегі сегізаяқ кішкентай.
Мүмкін емес
Солай ма? (Кодака)
Бәріміз барайық, одан да дәмді такояки табайық.
Ас қазір жақсы (Ғылым) Ғылым да жақсы
Ағай, келесі жолы бұлтқа ұқсайтын нәрсені жегім келеді.
Куккуккук Бүгінгі түннің тартулары мол болды.
Мен толып кеттім
Міне... Сена!
үшінңыз дәмді такояки жегіңіз келмейді ме?
Маған енді бәрібір (Кодака) Не үшін...
Енді менің ішім ісіп кетті...
Үйге қайтайық? (Ғылым) Үйге қайтайық?
Иә! Үйге барасың ба?
Мен такояки жеп қойғанмын, сондықтан бұл жерде енді маған пайдасы жоқ деп ойлаймын.
Мен қанағаттанбаймын
Дұрыс... дұрыс. Біз осында болғандықтан, мен сенімен ойнауым мүмкін...
Алтын балық алуға жасыңыз жеткенде, сақина лақтыру ойынын ойнағыңыз келе ме?
Ал... олай емес.
...Айтайын дегенім, сен...
Өйткені фестиваль ойынында меннен жеңіліп қалудан қорқасың.
Сіз бірден үйге баруға тырысатын шығарсыз, солай ма?
Мен көпшілікті жек көретінімді басынан-ақ айттым.
Анау еттің есте сақтау қабілеті нашар (Сена)...
Бірақ, жақсы...
Бір күнгі бассейнмен салыстырғанда, бұл әлдеқайда жақсы көрінеді.
Құлақ етке шындықты түсіндірейін бе?
Я, онда кеттік.
Біріншіден, мен алтын балықты жинап көрдім...
Жоқ... жоқ! Мен алтын балық алу үшін жарыс өткіземін!
Әй, құдай сені құтқаруға келді, алтын балық.
Мен сіздің ақымақ адасуларыңызды талқандаймын.
Мен Құдаймын
Иә аға
Эй, иә (Сена) Рахмет
Сәлем! (Түнгі аспан) Жүр!
Иә! (Сена) Бұл не? Ол жыртылмайды.
Бұл қағаз, сондықтан алтын балықты жыртпай алу керек.
Ах!
Қазірдің өзінде! Тыныш тұр, мен сені жұлып алайын, қарғыс атқыр алтын балық!
Мені сатып алуға бірнеше иен жұмсауға қалай батылыңыз бар?
Маған бірден 10 дана беріңіз (дүңгіршектегі Оядзи) Иә.
Йо ха
Яй (түнгі аспан), сен алдап жатырсың.
Бұл стратегия.
Осылай алдауды доғарса екен.
Мен оны сағынып қаламын, сонда неге сол жаққа бармайсың?
Нхуфу, рахмет айту керек.
Бұдан былай сенің атың Кандата.
Алғыс айту
Ет (Сена) А?
Мен мұны келесі жолы істеймін (Сена) Иә?
Мен не істесем де, міндетті түрде жеңемін.
Бұл алдау болған шығар, бірақ кеттік.
Аа, қабыл алайық.
Сенпай, сол екеуін оңаша қалдырып, ғылым студенттерімен ойнамайсың ба?
Бұл өте оңай. (Кодака) Ах...
Хмм, дұрыс.
Ия, мен ағаммен ойнаймын.
Уау (Кобато) Көкек
Менің су шарым үлкенірек
Менікі әдемі, сондықтан мен жеңдім.
Барса Барса (Сена) Бұл сенсің!
Сіз мұнымен жеңдім деп шындап айтасыз ба?
Қалай қарасаң да, бұл менің жеңісім.
Қолшатыр түспесе де, көріксіз. Ет
Қарғыс атқыр, маған жылтыр нәрсе ұнамайды!
Хмм, ана жерде!
Сол рулетка ойынын ойнайық!
Тұздық күріш крекері?
Бұл жақсы (Кодака)...
Хмм
О! (Ғылым) Сіз қалай ойлайсыз?
Міне! ақымақ
Ei арнайы жүлдесі!
Сенпай: Ғылымда мына ойын консолі бар, мен оны ағама беремін.
Мұны ғылым деп ойлап, онымен ойнаңыз.
Хмм, оны клуб бөлмесінің жабдығы ретінде қолданайық.
Аа... дұрыс.
Ет Кір ет! (Ғылым) Ах
Шулы! Ақымақ Йозора, менің жеңісім – жеңіс.
Мен мұны ешқашан мойындамаймын!
Балалар, сонда барыңдар!
Хаа
Қараңыз
Рахмет, Сенпай.
Котака: Мен сені іздедім. (Кодака) Иә?
Мен жүктерімді алып кетуіңізді сұраймын деп ойладым.
Жүлделер кедергі болып, мен ойынды жалғастыра алмаймын
Котаканы тасымалдауға көмектесу
Оны көргенде түсінесіз.
Ойын... ойын консолі? (Сена) Неге?
Маған ату патшасы Рика деп атаңыз.
Ха, бүгінгі күннің бәрі осы.
Осылай жалғастырсам, жеңер едім.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен бір жеңіске жететініме сенімдімін.
Алтын балықты жұлып алғаны есептелмейді, ақымақ.
Эй, мен Юкимурамен және басқалармен кездесейін деп жатырмын.
Иә, мен ғибадатхананың батыс қақпасында күтемін.
Стелла, келе жатырсың ба?
Иә, бірақ бүгін фестиваль, сондықтан мен көлікте уақытты оқи алмаймын.
(Изуку) Эндеворға келгенде сен сәл қаталсың ғой, Тодороки?
Әй, неге бізде отшашу жоқ? Олардың саны өте көп
Отшашу?
Меніңше… біз істеп қойған сияқтымыз, иә?
Бізде болашақта отшашу жасауға мүмкіндік болмайтын сияқты.
Мен тек ойын іс-шараларында отшашуды жасадым. Көңілді сияқты.
Ал, мен саған шелек пен шам сатып аламын.
Мен оны киемін.
Уау! Хмм
Күйіп кетеді Қанша күйіп
Ахаха иә? (Кобато) Кукк солай
Қараңдаршы, бұл менің сиқырлы өрт техникамның құпия техникасы.
Тазалау оты сені өртеп, шіріп кетсін, Мегиддофлейм.
Уау!
Мен де істеймін
Маған еліктеме, ақымақ.
Ғылым Келесі жолы мен отшашуды зерттеуге барамын.
Адамның армандары «өтпелі»
Адам өмірі де жыпылықтап, ғайып болатын отшашу сияқты.
Үштік отшашу
Бұл жеткіліксіз.
Әй!
Хахаха кякя хаха
Үлкен аға күйіп кетеді
Мен таң қалдым (Сена) Бір сәт.
Ақырында соңғы бастық?
Бұл соңғысы.
Соңы? (Ғылым) Хмм...
Ет сияқты ұят.
Бұл нені білдіреді?
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Уау
Хмм, өкінішті деп ойладым, бірақ сіз жасайсыз, сіз соңғы бастық.
Иә, солай емес пе?
Мен сені мақтаған жоқпын, ет.
Хаа
Уау! Ах
Ах...
Бұл әлі де соңғы бастық.
Уау...
Уау
Ах... иә.
Иә (Кодака) А... Иә?
Бір нәрсенің иісі жоқ па?
Бұл мылтықтың иісіне ұқсамайды.
Ах! Ио... түнгі аспан!
Жанып жатыр! Сен түнгі аспан!
Иә? Ха!
Уф! Су! Жақсы
А, анау... (Кодака) Артыңызды бұрыңыз! түнгі аспан
Ах, оо
Ах...
Өрт сөндірілді
Бұл! Түнгі аспан...
Қайтару
Ах... (Сена) Түнгі аспан...
Содан кейін жазғы демалыстың аяқталуына бір апта қалды
Йозора Көршілер бөлімінде көрінбеді
Танабе (Танабе) Иә
Цуда (Цуда) Иә
Хасегава
Иә (оқушы қыз) Ах.
Мм... (Студент қыз) Уф.
Фудзиока (Фудзиока) Иә
Хоригучи (Хоригучи) Иә
Мацушита (Кодака) Түнгі аспан...
Жарты ай
(Есіктің ашылу дыбысы)
Иә (Кодака) Ах.
Хмм, оны сақтаңыз. Орындарыңызды тез алыңыз.
Иә
Ах...
Ах
Уф...
Сора?
Таканы көптен бері көрмедім
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Мен сізді 10 жылдан кейін соңғы рет көрмегелі көп уақыт өтті.
♪～
～♪
Ақырында, жазғы фестивальден кейін маңайда Йозора болмады.
Ал, сол ақымақ түлкі жоқ клуб бөлмесінде...
Бұл шынымен де сергітеді.
Эй, сәл жаман емес пе?
Фактілер фактілер, солай ма? Ах! Мен қиындыққа тап болдым
Йозора болмаса, сіз міндетті түрде қиындыққа тап боласыз.
Не болды?
Йозора келмесе, мен картоп чипсы ала алмаймын!
Бұл бар ма?
Келесі жолы «Біздің достарымыз көп емес»
Онсыз...
Бос емес, сондықтан менің бос уақытым болуы мүмкін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory